# OpenComputersDHCP-DNS
 - Server - Исходники проекта на Java (IDE Eclipse)  
 - DHCP-DNS-Server.jar - Скомпилированый файл проекта  
 - ddns.lua - Библиотека для работы с сервером для OpenComputers  
## Server
 - Запуск сервера через консоль командой java -jar DHCP-DNS-Server.jar  
 - При первом запуске сервер создаст файл настроек config.properties и  
 директорию dns для работы с DNS запросами.  
## Client (OpenComputers ddns.lua)
 - Для начала работы с библиотекой переместите ее в папку /lib/ вашей машины  
 и подключите соответствующий файл в вашей программе ddns = require('ddns')
 - Список методов:
    - connect(IP, port) - Подключается к серверу по заданному IP и Port. Возвращает true или false  
    - register(hwaddress) - Запрашивает IP адрес у сервера, hwaddress это адрес интернет-карты на вашей машине.  
    Возвращает IP или false  
    - send(IP, port, data) - Отправляет данные на указаный порт указаного внутриигрового IP. Всего портов 255.  
    Возвращает true или false  
    - getMessages(port) - Получает все сообщения которые были отправлены на порт port вам в виде пары IP-Данные  
    (переберайте через for IP, data in pairs(messages) do). Возвращает таблицу или false  
    - registerdomain(domain) - Регестрирует указаный домен если он разрешен сервером на адрес  
    указаный вами при получении IP. Возвращает true или false  
    - resolve(domain) - Запрашивает IP адрес по домену. Возвращает IP адрес или false  
    - unregisterdomain(domain) - Удаляет домен(ВНИМАНИЕ! Домен может быть удален только тем кто его создал).  
    Возвращает true или false  
    - close() - Закрывает соеденение с сервером      
## Принципы нумерации версий
  - Версии игры имеют вид: <релиз-версия>.<патч-версия>
     - <em>Релиз-версия</em> - меняется после глобальных изменений и\или добавлении новых функций
     - <em>Патч-версия</em> - меняется после исправления багов\ошибок и мелких изменений
  - Начальная версия: 1.0
  - Текущая версия: 1.1
## ChangeLog
  - 1.1
     - Исправлены названия функций
     - Исправлен перевод
     - Функция Resolve теперь возвращает IP
     - Пофикшены отключения сервером клиентов из за таймаута Echo запроса
     - Список доменов теперь указывается в файле config.properties
     - Изменён способ отправки сообщений по IP, появились порты
